Здравствуйте.
>> Здравствуйте.
>> Вы откуда?
>> Москва.
>> Понял. У вас такие очки модные. Это на
Wрис покупали?
>> Нет, это Тони.
>> Понял. А чём общаетесь?
>> На разные темы.
>> На разные темы. Не знаю.
>> Поня. Слушайте, вот раз вы из Московской
области, из Москвы, это же правда, что у
вас там были прилёты и сгорели Вайлбери
склады,
>> да?
А почему Россия не может защитить их,
как вы думаете? Всё,
>> что
>> всё защитить?
>> Почему не может защитить вот эти свои
гражданскую промышленность всякую?
>> Ну, из тысячи дронов, если попадать,
например, 10, какой процент?
>> Я не знаю.
>> Ну, посчитайте. У вас математика вы
дружите?
>> Плохо.
>> Плохо, да? Сколько это? 10 от тыся.
>> 10% от 1100 будет. А сколько будет? 13%
от 13.
13% от 13, а
>> 1,3 не 1,69,
>> потому что 13 на 13 169.
>> Ну
пото и не получилось у тебя, правда?
Тебя переп
>> Ну понимаете, что типа нет такого, чтобы
типа прямо
>> понимае давай сейчас мы про проценты,
понимаешь, что ты хотел вые с
процентами, да, но тебе у тебя сильно не
получилось. Ты облажался. А я не про это
хотел сказать.
>> А теперь давай рассказывай про то, что
>> это вы у вас не получилось. Я хотел
протокол сказать.
>> Вы меня слышите?
>> Я слышу. Рассказывай, давай, плач.
>> Да я просто говорю, что типа нету ни
одной страны, которая могла бы защитить
полностью.
>> Конечно, конечно.
>> Да. Украины сколько сбивает из
>> Так у Украины вообще даже нечем сбивать.
Я вообще удивляюсь, как Украина не
сдалась за 2-3 дня.
>> Она собиралась,
>> я не знаю. Ну, блин, как против России
ядерной державы как можно выстоять
вообще?
>> А как Иран это выставить?
>> Так Иран тоже ядерная держава
>> против. И на Иран, смотрите, на Иран
сухопутной операции нету. Никто на
Тегеран войска не отправляет.
>> А там первая армия мира.
>> А, а тут стояли всё-таки, значит, эти
войска под Киевом стояли. Кстати, а куда
они делись, не подскажете?
>> А турецкое было соглашение.
>> Какое турецкое соглашение?
>> Стамбульские.
>> А в чём оно заключалось? А то, что
представляете, что типа соглашения были
такие, что типа были хорошие, а сейчас
они гораздо не А в чём? Вот, например,
что было в этих договорено соглашениях,
что Россия отводит войска.
>> А, кстати, в это в Стамбульских, да, да,
в Стамбульской ещё не было Запорожской и
Херсонской.
>> Ещё раз, ещё раз. Ну, смотрите, вот
просто интересно, о чём договорились,
что Россия отводит войска, Украина
взамен что
>> Украина, а, сокращает армию. Там и
какие-то пункты многие. Там Украина
сокращает армию свою, Украина тоже
отводит войска.
>> Так то подожди, я правильно понял, что
Россия начала отводить свои войска,
Украина не начала отводить? Да.
>> А вы помните,
>> я просто вас спрашиваю. То есть Россия
[__] получилась в этой схеме?
>> Почему?
>> Ну потому что получается, что Россию на
>> Ну сейчас хуже для вас условия.
>> Я не знаю. Сейчас мы в 20. Сейчас лучше
>> условия хуже.
>> Сейчас лучше условия. Сейчас мы уже
ставим условия, да, в 20, а, смотрите, в
двадцать втором году мы не бомбили
территорию России, не оставляли её без
нефтеперерабатывающих заводов. Да,
>> правда. А сейчас как-то у нас уже и
баллистика появилась.
>> То есть для вас лучше, да, это?
>> Да, для нас лучше, конечно. Мы с позиции
силы уже говорим.
>> А, с позиции силы.
>> Ну, конечно.
>> Ничего себе. Вот это
>> смотрите. [откашливается] В двадцать
втором году. В двадцать втором году,
когда войска стояли под Киевом
российские, да, все россияне говорили:
"У меня дроны не летают, у меня ракеты
не летают". Да. А сейчас как-то уже
плачут, записывают ролики какие-то, что
сгорели там товары, нет бензина.
>> А в дть втором году ещё это, вы
вспомните это в двадца втором году не
было ТЦК. Помните такие прики?
>> Вообще не было. Вообще ничего не было.
>> Да, повторюсь.
>> Да. Но смотри, нас интересует, что же в
России. Россияне жили спокойно в
двадцать втором году, а сейчас у них
что-то случилось теперь плохое. Они
теперь переживают.
>> Мы не такие нытики, как вы. Мы как-то
это
>> супер, да? Да, мы больше и нытики, да.
Но мне нравится, я, например, не вижу,
не вижу после прилётов российских по
Украине, да, как плачут. О боже, у меня
товары, короче, на Новой почте товары на
Новой почте сгорели. Да, у нас
переживает за погибших людей. А вот вы,
да, но, что там трусики на Вайлбере
сгорели, да, вот эти инстасамочки
всякие, люди бьются, да, у вас у нас
помогали друг друга, у вас бьются в
очередях за бензин, табло друг другу.
Ну, согласись, давай всё-таки тезис в
двадцать втором сегодня смотри сегодня
таките, знаешь, такитеги типа это они
одноразовы таките. Смотри, двадцать
второй и двадцать шестой год сравниваем.
Украина не била по территории России, а
теперь бьёт.
>> Подожди, ты дашь мне сказать? Ты
>> разрешаю, давай, разрешаю. А ты мне
разрешаешь?
>> Да. Ну ты же попросил, чтобы я дал. Я
тебе даю. Разрешаю.
>> Нет. Ну зачем мне разрешение?
>> Ну ты же попросил, чтобы я тебе дал
сказать. Ты попросил, я тебе разрешаю.
>> Ну да.
>> Ты же попросил, чтобы тебе дать сказать.
Ты типа такой типа не
>> Ты же не смотри, если ты хочешь сказать,
ты сам берёшь, да? А ты попросил, чтобы
я тебе дал право сказать. Я тебе даю
право сказать. Говори.
>> Нормальный человек. Типа у тебя просто
спросил: "А ты как неадекватный челове?"
>> Я тебе дал право сказать. Давай говори,
что ты плачешь? Ты как неадекватный
человек, типа всегда говоришь, типа, я
такой типа ребята, я поплачу, типа, дам
тебе, короче,
>> я тебе дал право сказать, давай говори.
Смотри, ты уже оправдываешься вместо
того, чтобы сказать, что же ты хотел
сказать. Давай челове
>> так вот смотри, суть в том, что в
двадцать втором году, да, вы стояли под
Киевом и вы бомбили нашу территорию, да?
Сейчас в двадцать шестом году мы бомбим
вашу территорию. Ваших войск нет под
нашей столицей. Мы уничтожаем ээ вашу
промышленность, да, блин, ракетами,
дронами, да. Мы делаем так, что ваши
люди страдают, у вас экономика летит в
татарары. Да, у нас сейчас лучше, чем в
двадцать втором, да, бо вы получаете пи
>> в каком месте?
>> В Краснодаре, в Подольске, в Воронеже, в
Рязани, в Саратове.
Ты же понимаешь, что типа вот дальше вот
этот конфликт просто будет усугубляться,
>> да? Усугубляться моменте,
>> да? Усугубляться.
>> Подожди, подожди, подожди, подожди.
Знаешь, это подожди, типа, я даю тебе
это разрушение на тот помолчать. Это
>> дада. И что будет?
>> Это в этом плане, понимаешь?
>> Усугубляться. И как что ядерка? В этом
>> орешник. Кукрешник.
>> Ну, конечно, да. Ну, подожди,
>> когда когда ядерко
>> А ты ждёшь этого?
>> Да, мы ждём. Мы в двадца втором уже
ждали. в двадцать третьем, двадцать
четвёртом. Слушайте, у вас какая-то
неадекватности,
>> смотри, ну сказки про ядерку, ты же
понимаешь, да, что вы про войну, да? Вы
проигрываете войну, потому говорить про
ядерку, да? У вас нету уже козырей, всё,
у вас нет карт, как говорил Трамп,
>> вы получаете
>> в каком месте?
>> Я тебе ещё раз говорю, в Рязане, в
Саратове, в Туле, короче, и так дальше.
>> Сколько с двадцать второго года вы
отвоевали территории?
Супер, я тебе скажу. Отвоевали Киевскую
область, отвоевали Харьковскую область.
Так, отвоевали
>> была. Ещё раз. И ещё. Ну, слушай, ну ты
ещё раз. Киевская область была
захвачена, ваши войска там стояли,
отвоевали. Ты же сам сказал, что это Да.
>> Харьковская область была захвачена.
Была. Отвоевали.
Отвоевали, да. Ээ, осень двадцать
второго года, да. Ваш побег из
Харьковской области, да. Это было очень
красиво, да? Освободили наши Харьковскую
область. Город Херсон съез из Херсона.
>> Я понял, понял, я понял. Короче, года у
тебя достижений нету, да? Только 2 с 4
года вот эти
>> только у тебя достижения 2 с года.
>> Почему? Смотри, вот сейчас, например,
давай посмотрим за прош за прошлый
месяц, если ты посмотришь, да, Украина
отвоевала больше территорий, чем Россия.
Посмотри баланс. Посмотри, да, давай,
>> давай, давай. Где? Посмотри, да.
Институт исследования войны.
>> Давай, Дипстей, открывай.
>> Так, я же тебе говорю, ну открывай,
проверь.
>> Давай, что она сделала Украина за 20.
>> Вот возьми, сравни какой баланс
территорий потерянных и завоёванных
Украины. Давай
>> за за два пятый,
>> да? Не, за прошлый месяц, за этот
червень, как июнь. Июнь двадца шестого
года.
>> Ну, типа, начало двадца шестого года,
да?
>> Июнь двадцать шестого года. Вот за месяц
прошлый возьми. Мы же свежие. Давай за
полгода возьму. Так, давай возьмём. Мы
же динамику смотрим. Давай возьми
прошлый месяц.
>> Не, а давай не давай за год прямо за 25.
А ты как бах.
>> Давай возьми вот, короче, этот прошлый
этот прошлый месяц.
>> Что там? Это какая динамика?
>> А что ты боишься прошлый месяц взять?
>> А я просто не смотрел.
>> Ну так посмотри, давай, давай скажи,
давай скажи свои данные, давай говори.
>> Нет. А я тебя спросил, типа Украина
что-то за полгода, за год. Это
>> я те я же тебе сказал, я тебе сказал.
Мой-то мой тая. За последний месяц
Украина отвоевала больше территории, чем
взяла в рот Россия.
>> Это где это?
>> Давай смотри.
>> Направление можешь сказать направление
>> на Хорошо. Ореховское направление.
Малотакмаческое направление. Да.
>> А ты воевала?
>> Да. Посмотри. Да. Ваши эти. Короче гон.
>> Я тебе говорю прошлый месяц. Я не смотрю
динамику того года. Я смотрю прошлый
месяц.
>> А типа просто они, короче, делали два
шага. Вот эти флаговтыки.
>> Флаговтыки. Давай посмотри. статистику
давать deep пстайта за прошлый месяц.
>> Давай за год.
>> Ну давай за год. Хорошо, давай говори.
Скажи, сколько вот мне интересно,
сколько выклас тебе не нравится за год,
давай за полгода.
>> Давай, давай за год. За полгода. Да.
Давай какие-то уже данные, хоть какие-то
говори.
>> Ну давай. Ну нету. Подожди. Если у тебя
нету данных, почему?
>> Давай ты говори данные. Ты же хочешь
сказать за полгода. Давай говори их.
>> Я на 100% верю, что типа Украина.
>> Назови эти данные. Назови данные. Число
баланс.
>> А с января 2026. Да, да, да. Назови
число
>> по сегодняшнее.
>> Да, назови число. Сколько отвоевали вы?
>> Отвоевали вы ноль.
>> Вы сколько отвоевали?
>> Мы не отвоевали, мы захватили.
>> Захватили. Сколько? Сколько?
>> А много.
>> Ну скажи число. Давай сейчас посмотрим.
>> Ну я прямо, ну слушай, я прямо не
настолько задрот, сколько
>> Не, ну подожди. Ну ты же оперируешь
какими-то нами или тыл.
>> Не, ну подожди. Ну
>> всё, я понял. У тебя данных нет.
>> Да начинается вот это. Ты наш метрами.
>> Ну, если есть, скажи эти данные.
>> А, ну хорошо. Я см, короче, с тобой
диалогу я прямо буду прямо 15.000 квадра
150.
>> Ну скажи, нет, смотри, давай на ты же
сказал открываем deepstate. Так, открой.
>> Мы заплатили, короче, 153.000.
>> Ну, открой. Ты же сказал, сейчас откроем
deepstate. Ты что-то слился.
>> Устроить тебе это
>> сколько?
>> 153.167
ква.
>> Супер. А мы 253.157
квадра. Всё.
Да, видишь, да, вот так типа голословно,
голословно можно что угодно говорить.
Так, теперь смотри, а теперь скажи,
сколько нефтеперерабатывающих заводов
Украина поразила в прошлом, позапрошлом
или за полгода давай возьмём.
>> Да, за Я могу за всё время могу сказать.
>> Давай.
>> 30%.
>> 30%. Супер.
>> Как ты считаешь,
>> а сколько? А
>> давай сколько? Давай свой вопрос.
>> Ну 30%. А сколько Россия порождает?
А логистику, а, например, по азэскам и
по вашей логистике.
Сколько наших азсох? Смотри, у нас в
Украине
>> А после АЗСа 5.000.
>> Смотри, 5.000 автозаправочных станций,
>> да? По Укра.
>> А сколько всего в Украине АЗС?
>> А ты зна Подожди, нет, подожди. 5.000 по
всей Украине. Ты знаешь, сколько было,
короче, НПЗшков?
>> Одна, по-моему. Да, да, да. И вы вынесли
ещё данные
>> правильно. Так, смотри, нам же нам же
топливо Европа поставляет, нам всё
равно, есть у нас НПЗ или нет. Смотри, у
меня в городе есть бензин и нет
очередей, а у вас почему-то в городах
нет бензина. А у вас нет очередей,
потому что нету бензина. Куда оставлять?
>> Как нету? Вот смотри, зашёл, короче, вот
купил бензин и всё. А что у вас в
оккупированном Крыму? Скажи, что там со
светом?
>> А стабилизировался автоно.
>> Дестабилизировалась. Пиз.
>> Да.
>> Нет,
>> спорим. Давай, покажи, что
стабилизируесь. Покажи.
>> Спорим на 5.000 гривен.
>> Давай,
>> давай,
>> давай. Показывай, показывай пост.
>> Как я тебе покажу?
>> Ну зачитай.
>> Ты можешь сейчас это зайти и посмотреть.
Всё нормально.
>> Так,
>> не знаю, по-моему, позавчера. Позавчера
типа бер
>> ачился.
>> Какой бер
>> по этой теме?
>> Вот я Аксёнова сейчас смотрю. Нету у
него. Да. Что? стабилизировалась. Вот
зашёл его Telegram.
>> А
>> покажи, покажи, где стабилизировалась.
Да.
>> А покажи, где нет.
>> Вот там. К сожалению, в результате
очередной вражеской атаки на северный
Крым погибли два человека и получила
ущеб энергетическая инфраструктура.
Сегодня снова будет отключение света по
неизменным графикам.
Покажи где. Покажи где он сказал. Вот я
зашёл в его Telegram-канал Аксёнов Z82.
подписчиков. Давай ты зайди и покажи,
где же он сказал, что стабилизировал.
>> Я не буду.
Понял?
>> Ну потому что, ну ты всё равно не
поверишь, понимаешь? Ты всё равно
>> так ты не я прочитаю. Я поверю,
прочитай.
>> Да какой ты поверишь? Какой ты
протистоешь? Конечно, нет. Ты больше сем
вот это угорать, типа это
>> нет, понимаешь? А в чём прикол? Типа ты,
короче, угораешь типа на том, что типа
ну там нету там этого. Ты же понимаешь,
что типа в десятикратно хуже будет
велосипед.
>> Конечно, будет. Да, конечно. Я сейчас
сижу без света, да. Я сижу без бензина.
Конечно, хуже. А что вы нам сделаете?
Что вы нам сделаете?
>> Нет, подожди, подожди, типа будет
гораздо гораздо хуже. Что сделать?
>> Будет. Смотри, э вы с двадцать второго
года расскажете, что будет хуже, будет
хуже, будет хуже. Да, но Укра, ну,
смотри, Украина за это за эти 4 года
наоборот нарастила свою милитаризацию.
Да. Запад поставляет ей деньги, Запад
поставляет ей топливо, Запад поставляет
ракеты и дроны, и Украина просто 4 года
>> и Украина просто разносит без проблем.
Знаешь, как семечки щёлкает,
нефтеперерабатывающие заводы в России,
какие-то маркетплейсы с кем-то. Правда,
>> дада,
>> правда, да. Это, смотри, только есть
одна у медали две стороны, согласись.
Да, это, как ты говоришь, конечно, с
одной стороны всё классно, только ты
посмотри на другую сторону медали. Что
от Украины? Да. Что? Что там? Укра,
>> да? Дада. Смотри, от Украины, короче,
народ весь убежал.
>> А весь жилой, весь это жилой фонд,
короче, прячется. Мужской фонд по дома.
>> Прячется. Да. Почему? Вопрос. Смотри,
если народ весь убежал, а мужики
прячутся, почему вы до сих пор не можете
захватить Киев?
>> Да подожди, слушай, я про Киев тебе
сейчас расскажу.
>> Так, смотри. Нет, так. Смотри, если всё
у нас не осталось людей, в чём проблема
вам своими людьми дойти до Киева? Так я
тебе расскажу. Ты дать мне сказать.
>> Расскажи. Мне интересно, где же просто
ты меня перебиваешь.
>> Так, людей у нас нету людей. Как же вы
не можете нас за
>> с кем вы воюете?
>> Да подожди, дай сказатьто.
>> Даю, разрешаю. Снова разрешаю.
>> Спасибо. Спасибо. США. Да, конечно. Да.
Ну
>> я даю брату украинца, типа воля, типа
разрешает мне хотя бы что-то. Есть
какая-то у тебя воля, чтобы что-то
разрешать. Это в жизни у тебя ничего не
получается. Хотя бы здесь ты это можешь
на что-то повлиять. Это брат. Ну смотри.
А в плане того, что типа вот украинцев,
конечно, мало осталось, это понятное
дело, ты сам об этом понимаешь, типа,
>> да? Да. Так нас вообще не осталось,
мужиков нету,
>> конечно. Да, но потому что просто
катастрофаграческая
находится не то, что в яме, а просто вот
если из ямы выкопать ещё, короче, да,
всё дно днейшее.
>> Потом экономическое, подожди,
>> экономическая, да?
>> Нет, ну я согласен,
>> да? Потом смотри, экономическая
катастрофа. Насколько экономически
Украина сейчас, например, от других
государств, насколько экономически она
независима.
>> Да, всё зависимо, зависимо. Да. Вопрос,
смотри, почему вы всё Украина
экономически, демографически, почему вы
не можете захватить тот Киев?
>> Да нету задачи захватить [смех] его.
>> А какая у вас задача получать по своим
нефтеперерабатывающим заводам и по
вайберсам? Вот эта задача.
Ну, слушай, а вот как ты думаешь, типа
вот хорошо было бы, если бы Россия
правду бы захватил за 2-3 дня Украину?
Не было бы вот этого, да,
>> конечно, конечно, не было, да, не было
бы разрушений ни в Украине, ни в России.
Я, слушай, я не понимаю, знаешь почему?
Вот Путин жалеет нас, украинцев, но не
жалеет вас, россиян.
>> Сколько русских солдат погибает жалеет
это?
>> Да смотри, ну подожди. Путин мог бы уже
по банковой орешникам ударить и всё. И
закончить войну.
>> А смысл? А какой смысл?
>> Закончил бы войну. Кто порешником? По
банков. Да, по банков. Не они принимают
решение.
>> А кто?
>> Ну, британцы, американцы.
>> Всё тогда орешником по Британии и по
Америке. Почему не
>> уда? Это надо воевать, получается, на
сколько фронтов-то?
>> Ага. То подожди, я правильно понимаю,
что вы вы сейчас и так воюете с Западом,
а не с Украиной?
>> Да, это надо вашими руками, конечно.
>> Всё, супер. Да, супер, правильно
получается. Это
>> абсолютно верно. Мы мы марионетка
Запада. Да, конечно. Нет, это не так.
>> Я я же говорю, что так. Я подтверждаю.
Мы
я вижу по твоим глазам, что воз Нет, это
не сарказм. Вы воюете не с Я согласен,
что вы воюете не с Украиной, вы воюете с
Западом. Украину вы победили за 2-3 дня.
Это факт. Вы без Запада ничего. Вопрос
теперь, да? Если вы воете с Западом,
>> Запад выбивает вам нефтеперерабатывающие
заводы, военку, людей ваших, а на Западе
не гибнут люди, не взрываются
нефтеперерабатывающие заводы, не горят
склады, значит, Запад разносит Россию в
сухую.
Они не разносят Россию в сухую, они
разносят наши две страны в сухую. Да,
правильно, правильно. Абсолютно
правильно. Понимаешь, вот согласен. Тут
мы с тобой согласны. То есть, смотри,
Запад воюет с Россией, в результате
страдает Россия и Украина, а Запад не
страдает. Правда?
>> В этом плане они не рассчитывали, что
это так долго затянется, потому что
думали, что типа Россия немножко типа
>> Да, ну по факту,
>> да, по факту. Смотри, я с тобой
согласен.
>> Пакетов, я согласен с тобой. Россия
воюют с Западом, а страдает Россия и
Украина. Правда?
>> Да.
>> Да. Получается, Запад в этой войне с
Россией выигрывает.
>> Ну они не думали, что это так и
затянется, поэтому они уже проигрывают.
>> Не, подожди. Ну смотри, Запад подрывает
экономику России, военный потенциал
России, а на Западе всё спокойно. На
Западе люди под ракетами не сидят.
>> Уже нет уже. Нет.
>> А где где где на Западе взрываются
ракеты какие-то?
>> А там дело не во взрывах, понимаешь? Они
дойдут до того то, что, конечно, будут
там и взрывы. Просто они думали, что
типа произойдет это всё гораздо быстрее.
Но в экономическом плане это гораздо
думали о том, что типа они в этом плане
выиграют, но не думали, что так это всё
затянется. Да.
Не на п лет,
>> не на пять. Они хотели побыстрее тогда.
Ну вопрос. Подожди. Слушай, ты говоришь,
давай говори.
>> Да, ты говоришь 45 минут. Я даю тебе
разрешение молчать. Да.
>> Говори. Давай говори. Я слушаю тебя.
>> Дада. Да. Я даю тебе разрешение молчать.
Это я выказываю
>> это. Смотри, просто Запад не настолько
рассчитывал, что типа это конфликт
настолько затянется.
>> Согласен,
>> потому что типа в этом конфликте должны
было как-то это всё быстро разрешиться,
что типа Россия быстро ослабнется под
количеством вот этим вот санкций, под
количеством вот эти вот давления
мирового
запада, Евросоюза, Америки, Британии
>> и может быть там ещё, господи, там
какой-нибудь Китай подключится, но
Китай, конечно же, не подключился.
Согласен.
>> Ну, это не получилось. и обрубили все
поставки экономические,
не экономические поставки, например,
каких-нибудь энергоресурсов, поставки
каких-нибудь удавлений там ещё и все
цепочки всё оборвались, всё надо было
резко перестраивать и все 20 вот этих
вот один патент санкций, который ну
никак не повлиял, например,
но не так катастрофически, как и,
например, они имели в виду, потому что
если бы катастроф
>> тогда подожди, тогда не было бы двадцать
первого пакета санкций, если
Тогда
>> этот пакет может быть бы и закончился
типа на треть.
>> Полностью согласен.
>> Но этого не произошло. И что они
пытаются в панике, понимаешь? А в панике
бежать согласен?
>> В панике бежать назад нельзя. Ты не
сдашь назад, что типа у нас ничего не
получилось. Ребята, давайте сдавайте
назад.
>> Соглас. Абсолютно согласен.
>> Мы, конечно, мы всё это дело за
сотворили на Украине.
>> Сотворили они, да,
>> мы Да. У нас ничего не получилось. Не
получилось. Согласен.
>> Мы вроде как-то всё это стравили. Это
равили. Давили.
>> Ты издеваешься?
>> Нет.
>> Ты после каждой фразы будешь за мной
повторять.
>> Я соглашаюсь. Я показываю, что я
согласен. Ну спокойно. Не, ну ты можешь
это не говорить.
>> А что ты нервничаешь?
>> Да потому что, ну это как-то раздражать.
>> Я согласен с этим. Ну я мы
единомышленники. Мы единомышленни. О чём
мы спорим? Да какие мы с тобой
единомышленни? Запад не рассчитывал. Я
всё это согласен. Но смотри вопрос.
Смотри, сколько российских солдат
погибло и сколько западных солдат
погибло.
>> Да причём здесь западные солдаты?
>> Вот. А сколько мирных людей в Белгороде
и в других городах погибло, а на Западе
не погибают?
>> Дело не в том, сколько людей погибло,
понимаешь? Цель другая.
>> Другая цель.
>> Какая? Цель экономически просто загнать
наши с тобой две страны, наши с тобой
две страны до каменного века, чтобы мы
экономически собой ничего не
представляли. Если была, если смотри,
>> если Украина была после девяносто
первого года самой первой экономия была,
да, экономика мира
>> в Европе, Европе,
>> вот. А Россия, конечно же, ослабила
после распада Советского Союза, но её
Да, но её надо было тоже дожимать,
потому что куча ресурсов возможности,
>> то какой идеальный способ дожать нас с
тобой? Взять
>> и на протяжении 30 лет раскачивать это
вот у тебя русофобскую,
>> да? Русофобскую. У нас политика,
согласен, тут полным ходом шла.
>> А тот, а то не так, а то не так. Ах, да,
у нас, ну,
>> конечно, да, то, что типа вы так это
живёте плохо, это потому что Россия
виновата,
русофобскую политику развивали. Россия
наш друг была всегда. Нам говорили, что
враг. А что не так? Смотри, после
девяносто первого года у вас была полная
металлургия полной обработки
>> полной
>> машиностроения
>> было. Машиностроение кораблистроения
были. Николай
>> металлургия полного цикла
>> с добычей до обработки.
>> Ну ты же я согласен,
>> да? И где и вот это запад? Что он
>> правильно? Так смотри, так не с нами, а
с нами и вами.
>> Воткнул тебе. Воткнул тебе.
>> Правильно. Смотри, Запад и на Да, Запад
уничтожил. Запад. Смотри, ваш Ельцин и
Горбачёв, да, продали Западу Советский
Союз. Ну, согласись.
>> Да, да, я согласен. Ваш Ельцин и
Горбачёвл,
они продали Западу. Горбачёв вывел,
развалил берлинскую стену, вывел войска
из Восточной Европы. Туда сразу зашло
НАТО. Отдал 15 славянских наших
советских республик натовцам тоже. Да. И
всё. Потом уже Путин начал что-то
менять, да. Но уже поздно было.
>> Дада. Да. Ну ты, конечно, тоже типа,
знаешь, из этого уравнения ты не должен,
короче, это, знаешь, выпиливать твоего
Кучму, например. Это Да.
>> А он пешка. Что? Если бы смотри, если ты
знаешь, он такой же пешка, как и
Горбачёв, понимаешь? Это нихуя.
>> Подожди, если в кто силовым блоком
управлял. Горбачёв, если б Горбачёв дал
команду, да, и всё, никакие бы в
Белоревежской пуще не собрались Ельцин,
Кучма.
>> Согла? Вот в этом плане я с тобой
согласен. Да, конечно. Если бы он дал
команду силовикам, типа давайте их на
>> Смотри, в шестьдесят восьмом году вообще
приехали в это в Прагу вертолётом
забрали дубчика и привезли в Москву, как
Мадуру сейчас вот этого, понимаешь, и
всё.
Вообще, да. А всё, Горбачёв. Почему?
Потому что он был агентом Запада. Он уже
сдавал Советский Союз. Советский Союз.
Войска стояли от восточной Германии, от
Берлина до Сахалина, понимаешь? И никто
не смел Советскому Союзу что-то
говорить. И мы сейчас с тобой не
понимаешь, вот
>> Да, я просто я с тобой согласен
абсолютно. Да. Если бы у него были бы,
если бы у него были, конечно, мозги
побольше, это А какие он имел,
>> конечно, надо было это вводить. И
сейчас,
>> да, я нет, это понятно.
>> Сейчас вот мы все славяне, украинцы,
русские, белоруссы, это один народ был
со времён Рюрика. Ну, согласись,
>> да? Он и не был, он и есть. Просто
>> есть. Мы один народ. Ну, согласен, что
мы один народ?
>> Да.
>> Во так. Смотри. И что получается? Сейчас
Россия вместо того, чтобы бомбить
англосаксонские центры принятия решений
Брюссель, Лондон, Берлин и Вашингтон,
да, они бомбят Бахмут, Константиновку,
русские города на Донбассе. Это же там
же русские жили. Так, а вы тоже
понимаешь, между того, что типа типа
сказать выте, ребята, мы воюем не против
этого. А как мы скажем,
а вот а как типа, ребята, давайте
смотрите вас с Западно Украины понаехала
столько с девяносто первого года, да, с
девяносто первого года американцы нам
ставят власть. Мы же не у нас выборов
нет.
>> У нас нет выборов. Нам американцы ставят
власть, скажут, кого выбрали и всё
вроде.
>> Ну вот, понимаете, ты же понимае А что
мы сделаем? Что мы сделаем? Ты знаешь,
это как в ресторане типа кто платит, тот
иму с девяносто первого года мы не
платили. Да, это
>> да. И смотри и вопрос
>> почему, да, почему Путин вот мне
непонятно уничтожает русские города.
Бахмут русский город, 70.000 русских
жило там, понимаешь? Нет такого прямо це
ты прямо так это знаешь,
>> он Да, он не хочет уничтожать, но по
факту не
>> поди подожди. Нет, у тебя какое-то
утверждение странное, типа, как будто он
Я хочу уничтожить Бахмути. Не, он не
хотел, но по факту уничтожил.
>> Да, потому что там стояли войска.
А что нам сладковато за объясню, смотри,
как нужно сделать маршал, как бы сделал
маршал Жуков. Обхват в клещи, да, и всё.
>> И зачем, короче, бы война, война XX века
и война XXI века. Ты помнишь, например,
когда вот, например, Маршал,
>> Ракосовский, когда сказал, что типа,
господи, ну а коны а коны вот эти вот
эскатроны, они уже абсолютно не нужны,
потому что уже появились пулемёты и
танки.
Помнишь?
>> Помню.
>> Вот
>> Ракосовский, кстати, поляк был.
Я к тому, что типа каждая война вносит
какие-то вот свои вот новые
нововедения, что ли, ну, как это
правильно сказать, типа какие-то
новшества, знаешь, дроны, понимаешь, как
сейчас дро сейчас где танковые войска,
сейчас кто в там они нужны.
>> Ну, подожди, просто смотри, я как Ну я
вообще русский человек, да, я не считаю
себя украинцем, я русский. У меня отец и
с Рязани, да, мама и из Оренбурга, я
русский. Они в Харькове тут учились при
Советском Союзе. Я родился в восемьдесят
первом году в Харькове, да, в русском
городе Харьков. Я на русском языке
говорю, отродясь, понимаешь? Я с тобой
общаюсь тоже как русский с русским. И я
не могу понять, может ты мне русский
объясни. Смотри,
Запад воюет против нашего русского
народа, три единой Руси.
Да, получается, Путин вместо того,
чтобы, как Сталин, повести войска на
Берлин
и дать этим англосаксам звездюлей, он
берёт какие-то там города на Донбассе, в
которых живут русские люди, говорящие на
русском языке, понимаешь?
>> Ну да, подожди. Нет, ну слушай, подожди.
Ну ты живёшь как будто какой-то утопией.
Знаешь, это нет такого, что типа:
"Господи, давайте возьмём и бахнем по
всему Евросоюзу и по а какому-нибудь
определённому Западу", да? Типа как это
как гегемон зла. А с эти Амери нет, так
не работает в большой политике.
Понимаешь? Вот в большой политике нету
вечных друзей и вечных врагов. Есть
вечные интересы.
>> Так понял.
>> Вчерашние враги тебе сегодня станут
друзьями. Сегодняшние друзья тебе завтра
станут врагами. Это, кстати, доказало
прекрасная политика, например, когда в
>> а правителем Сирии стал террорист, за
которого голову
10 млрд долларов давали.
>> Ужас.
>> Да. А когда Башара Асада свергли, он
пришёл к власти, и с ним жмёт руку
Дональд Фредович Трамп.
>> А за его голову давали 10 млрд долларов,
понимаешь?
>> Согласен. Да. Это сирийский.
>> Да. Дада. Да. А большой политики нет
такого. Я с тобой тоже согласен, но не
понимаешь, если ты правитель такой
приходишь к классе и такой типа:
"Господи, вот у нас конечно вечные
друзья, вот эти, вот эти, давай ядерную
ракеты им. Так это не работает.
>> Не работает. Согласен".
>> Это хочется. Это хочется обычным
обывателям. Это хочется обычным людям.
Господи, давайте покончим с этим
проклятым Западом. Ну так не работает.
Это хочется.
>> Ну так нельзя. Нет, понимаешь,
>> нельзя. Согласен.
>> Нельзя. Ну не нет, это можно, но это не
работает.
>> Не работает. Да, тут согласен, тут не
спорим.
>> Я тебе пример привёл с правителем Сирии,
понимаешь, за его голову давали 10 млрд
долларов.
>> Да,
>> те же самые американцы, понимаешь? Он
>> называли его игиловцем. Да, согласен. Он
нет, он, знаешь, как это,
>> как в диком Западе это такое, знаешь,
висело. Это wanted. W wanted объявление
фотографии 10 млрд,
>> да? 10 млрд. Пошёл в классе после после
баша расада. Всё, всё, короче, всёгму
приехали европейские лидеры, понимаешь?
К нему приехали европейские лидеры. Это
всё какой прекрасный человек. Хотя этот
прекрасный человек устроил геноцид.
>> Геноцид там, согласен, да?
>> Христиан в нескольких провинциях,
>> да, там ужас было, что, короче, там
такая резня.
>> Да, согласен. Слушай, так вот вопрос.
Ну, ээ Путин же пришёл защитить русских
людей в Украине, правда? Да, Путин
просто, блин, понимаешь, это говорит:
"Нет, тут Путин просто жертва
обстоятельств. Да, да, согласен.
>> Нельзя было поступить по-другому,
понимаешь?
Делаешь это, понимаешь? Это как в
шахматах, например, цугцва.
>> Цукцва, цуг, цанг.
>> Цунг. Ну я говорю, цунгва.
>> Цуг, не цунг, а цуг, цванг.
>> Я понял. Ну и ты понял это о чём говорю.
Типа какой ход ты не сделаешь, всегда он
приведёт к какому-то плохому по
>> Путина вынудили. Путина вынудили.
>> Тут ждать больше уже нельзя. было если
ждал туда там Украина бы первая напала.
>> Ну там не то, чтобы первая по напала,
просто было бы просто вот на Донбассе,
например, какие-нибудь кровавые месиво.
>> Кровавое месиво. А вот сейчас сейчас на
Донбассе нет кровавого меси, правда?
>> Оно и так, и так плохо. И так, и так
плохо.
>> Ну и так, и так, да, да, согласен. Ну
просто получат, к чему бы всё это
привело, потому что
>> непонятно, да. Но сейчас понятно, к чему
привело, да. Вот Бахмут разрушенный,
Константиновка разрушена.
Я с тобой согласен, типа я бы тоже
хотел, чтобы типа это за 3 дня
закончилось. Ну, типа, ну ви, как это
получается, типа это
>> просто непонятно просто. Я не понимаю.
Ну как бы получается, что Путин, да, вот
у меня дружбан был Саня Прохоров, он из
Бахмутоса, да, он тоже русский. Я ему
говорю: "Слушай, выезжай, там сейчас
будут об". Он говорит: "Нет, я русский,
да, меня Путин придёт спасать". Я
говорю: "Так он тебя даже не знает". И,
короче, он там стоял, ему ракета
прилетела какая-то, типа, в его дом,
короче, и всё. Погиб Саня Про русский
человек ждал русскую армию. И что
получается? 70.000 жителей Бахмута
русских людей. Я не понимаю, вот Путин
для них сделал лучше или хуже.
>> Да. Ну, слушай, ты прямо это как-то,
знаешь, это прямо берёшь такие мысли
глобальные водишь.
>> Глобальные, да, согласен. Нет, нет,
именно на какого-то какого-то личности,
понимаешь, нет такого типа в глобальной
политике вот, ну, так это не работает.
Это, знаешь, я вот, конечно, грубый
пример, он, возможно, прозвучит, типа,
знаешь, вот ты играл когда-нибудь
стратегию какую-нибудь компьютерную
игру, типа цивилизация, например, не?
>> Ну, либо, может быть, в обычную
стратегию, да, у тебя есть задача.
>> Я не играю в игрушки.
>> Ну я там вообще не играл.
Ну вот типа, ну там всё равно есть
какая-то глобальная у тебя задача, типа
ту или иную страну типа, ну
>> да, либо захватить, либо как-то
удержать. У тебя нету задачи, типа у
тебя нету, а вот юнитов, у тебя нету у
юнита ни фамилии,
ни имени, ничего. Просто юнит, юнит,
пехотинец, штурмовик, там есть город,
там просто в городе столько населения,
нету ничего. И так, и как ты
руководитель своего государства, ты не
должен типа как бы там типа думать о
том, что типа Вася Иванов в этой
ситуации погибнет. Конечно, жалко.
Жалко, да. Но, понимаешь, ты же мыслишь
не каждым человеком ты мыслишь в
размерах своей страны.
>> страны,
>> да. И как твоя страна в этом ситуации
будет должна либо что-то потерять, либо
что-то,
>> либо что-то приобрести, да, тут,
>> конечно, например, если 10% потеря,
например, страны, но выгода, например,
будет такая, как если, например, в
военном плане
>> проводить какую-то интервенцию на
территории другой страны, но ты в
дальнейшем, например, выиграешь какую-то
именно имеешь преференцию в том или ином
плане. Преференция, согласен. Да, если
преференция, да, но у тебя не будет
такой перед глазами типа список людей,
типа и Петров, и Иванов, Сидров и так
далее. Я понимаю, жалко всех, жалко,
конечно. Катят на улице жалко. Ты тоже,
конечно, я Ну а что поделать,
>> согласен. Да тут ничего не поделаешь.
Это всё
>> это, понимаешь, это глобальный передел
мира.
>> Глобальный передел, да.
>> Я с тобой согласен. Типа жалко всех.
Всех жалко.
>> Ну а что мы с тобой можем сделать?
Давай. Мы с тобой можем только типа вот
ходить орать по улице, да? Дома ты
можешь орать. Здесь ты можешь на меня
орать. Ты глобально что-то можешь
изменить?
>> Нет, глобально согласен. Ничего не
можешь. Да.
>> Ну вот мы с тобой можем только об этом
рассуждать и говорить, как это плохо
либо как это хорошо, например, да? Типа
это, либо как это, каким это
последствиям мы это проведём. Но в
глобальном плане мы с тобой никак не
можем на это поть. Ты, конечно, скажешь
типа: "Да, выйди на улице, ну, выйди на
улицу".
>> Что ты сделаешь? Ничего ты не сделаешь.
скажет, типа этолто
маханул, конечно, да это нет,
>> согласен.
>> Только мы можем с тобой типа вот
рассуждать,
диагностировать там ещё, знаешь, вот
это, как меня бесит всего вот это вот с
юридической точки зрения разбирать это
вот что он как это вот это сорок пятой,
>> да, это всё, это все, да, это согласен.
Тут вопрос, слушай, я вот так я с тобой
в этом всём согласен. Я не понимаю
одного. Я как русский человек, да, вот
понимаю на что наш триединый русский
народ, да, типа там русские, белорусы,
украинцы, да, страдают от Запада. Почему
вот, ну, как бы давай так. Путин для
русских жителей Бахмута сделал лучше или
хуже?
>> Да что ж ты привязался к этому Бахмуту?
>> Ну, потому что там 70.000 русских людей
жило. 70.000. Так, это боевые действия,
понимаешь? То
>> правильно, да? Я просто Давай так. В
результате этих всех действий для
жителей Бахмута стало лучше или хуже?
>> Да, понимаешь, это просто боевые
действия. Ты понимаешь,
>> согласен? Это боевые действия, не
гражданские действия. Да. То в
результате [смех] этих бо,
>> потому что это был стратегический город,
понимаешь? Вот в результате, да, я
понимаю, что Путин, да, вынужден был
брать Бахмут, только вот в результате
этого взятия Бахмута вынужденного взяти.
Я тогда могу, знаешь, тебе вопрос ребром
задать. Например, когда Зеленский пришёл
к власти и сказал, что типа мы будем,
короче, мы отказываемся от Минских
соглашений и будем разрабатывать ядерную
бомбу, он сделал это в плюс украинскому
народу.
>> В минус. Согласен. Это в минус, да?
Согласен.
>> Ну вот. А ещё не было боевых действий,
>> правильно? Да. Вот теперь, да? А теперь,
да, я тебя спрашиваю про Бахмута. То
всё-таки для жителей Бахмута, ну, потому
что там 70.000 русских людей куда-то
делось. то для этих русских людей то,
что Путин вынужден был взять Бахмут, он
лучше сделал жителям Бахмута или хуже?
>> Слушай, это боевые действия. Тут не
>> согласен. Это боевые, не полицейские, не
гражданские, а боевые. То вот я в
результате этих боевых дейного ответа
хочешь да или нет, я тебе не скажу, что
не я хочу лучше или хуже. Жителям
Бахмута сейчас лучше стало или хуже?
>> Ты хочешь от меня вот этого? Слышишь?
>> Да. Я хочу от тебя чёткого ответа. Лучше
или хуже стало жителем Бахму.
>> Того ответа, который прямо тебе
понравится. Я
>> нет любого твой ответ. Просто лучше
стало жителем Бахмута или хуже?
>> Ты сам это знаешь, этот ответ. Понятное
дело, что Да, конечно, понятное дело.
Естественно, да, но подожди, ну это же
боевые действия. Согласен. Боевые
действия. Подожди. Хорошо, тогда нет,
подожди,
>> подожди, подожди. Тогда вот эти боевые
действия. Хорошо, если ты говоришь в
путь, а почему ты не берёшься в расчёт?
Типа, не хочешь сказать, типа, а не
Зеленский ли в этом виноват, что он,
например,
>> Зеленский виноват, это понятно.
Зеленский виноват, да? Подожди,
нет, подожди. Жители Бахмута, не
подожди. Жители Бахмута должны сказать
Зеленскому спасибо за то, что типа он им
это устроил.
>> Ну, смотри,
>> за то, что он отказался от ниских
соглашений.
>> Жители, да, жители Бахмута злые и на
Зеленского, и на Путина. Согласен.
>> Дадада. Нет, подожди, подожди. Причём
здесь Путин? А, а не Зеленский ли за 6
дней до 20?
>> Зеленский согласен. Да, за 6 дней
сказал. Да
>> нет, нет, подожди. За, по-моему,
>> за 6 дней до вторжения. Да, он сказал,
да, про гряз.
>> Не, нет, подожди, подожди. Нет, с 18
февраля двадцать второго года начал
бомбить этот.
>> Да, начал бомбить. Да.
>> Они не должны сказать ему.
>> Должны. Согласен.
>> Так, а почему ты именно вот именно
ставишь вопрос?
>> Так, правильно. Нет, смотри. Так, Зеле
смотри, Зеленский, марионетка Запада.
Тут всё понятно. Ну, Путин нет. А почему
ты во главе списка ставишь имне?
>> Смотри. Нет, понятно. Зеленский он
марионетка Запада, но Путин же защитник
русского народа, правда?
>> Так это и ты, короче, просто ставишь это
вину всё вот это вот наше на это на вот
этого.
>> Просто я просто не могу. Смотри ещё раз.
Зеленский, марионетка Запада. Тут всё
понятно, тут не спорю, я согласен.
Вопрос. Но Путин же в моих глазах всегда
был защитником русского народа. А что бы
ты сделал, например, на месте Путина в
этой ситуации?
>> На месте Я же говорю, что смотри, я бы
не уничтожал русских людей на Донбассе,
да? Я бы, слушай, запустил, смотри,
запускаешь орешник без боевой части,
предупреждаешь западных партнёров,
говоришь: "Это его не было ещё, кстати".
>> Вот се Хорошо, сейчас же есть, правда?
говоришь: "Так, уважаемые западные
партнёры, мы по вам в 14:88
запустим орешник без боевой части, чтобы
показать наши серьёзные намерения. И
если после этого вы будете поставлять
нацистскому, киевскому режиму всякие эти
дроны, пушки, да, мы бабахнем по вам
нормально". И я тебе говорю, если
слушай, на каком-то в каком-то поле даже
в Германии бы упал этот орешник, и все
всё бы поняли,
>> да? Это тебе так хочется, понимаешь? Это
и многие люди так хочется, понимаешь,
чтобы как-нибудь по-быстренькому
закончить конфликт. Но, понимаешь, люди,
я так думаю, что какой-нибудь генштабе,
где-нибудь вот в правительстве
аналитики, они 100% просчитывают риски.
Как ты думаешь, вот, например, если бы
это кто-то бы сделал, ну, типа либо вот
России там, либо что, да, ну, допустим,
Россия, да, разбираем Россию. Как ты
думаешь, какой процент
какой процент вероятности того, что все
страны НАТО впрягутся и сразу начнут
России? Это же большой процент. Большой
большой.
>> Поэтому я ду,
>> ну, поэтому аналитики, я думаю, типа
рассчитывают такую-то вероятность того,
конечно, а, дану не хочется, я думаю,
всем хочется там руки просто вот так вот
уже красные пальцы там, которые трут эту
кнопку.
>> Это хочется.
Ну какой процент, что мы мы весь всю
планету превратим вут игру, понимаешь?
>> Просто в труху.
>> Вот этих вот людей, которые принимают
решения, которые сотворили с Украины, а
то, что они сделали, это Британия, там
Америка, там не знаю, кто поставляет
это, немцы, французы, поляки. Да,
конечно, можно было бы нажать три
кнопки, да, излетить их лица земли, но
какой процент вероятности то, что типа
мы вообще ближайшие 15.000 лет будем
просто типа на улицу выходить без
>> маз на лице.
>> Ну нет такого процента. А а так просто
это нельзя сделать. Поэтому и приходится
петлять вот так вот, знаешь, как-то на
не люблю такую фразу, не люблю такую
фразу, типаж, знаешь,
>> вот это вот и как-то вот петлять между
вот этими мразями и говорят типа так,
ну, вроде мы с вами сегодня
сотрудничаем, завтра не сотрудничаем.
Ну, пытаться, знаешь, это как на Формуле
1 приехать, попытаться первым среди
гигантской массы автомобилей, которые
просто несутся куда-то вперёд, никого не
бартануть, чтобы не спровоцировать
гигантскую аварию вот в этом плане.
>> Ну да.
>> Так получается, слушай, выходит, что
Запад сделал Россию заложником этой
ситуации. Да, да.
>> Блин, Запад очень хитрый шахматист
выходит. Да. Так вот в этом плане они
очень хорошо у них прокачаные. Они же не
просто так типа занимали се на
протяжении 100 лет прокачкой вот этого
своей медийки. У них были прекрасны
>> у них были прекрасные учителя. Они же не
зря проводили операции скрепко после
Второй мировой войны и вывозили всех,
>> да, и идеологов, учёных
>> с
Третьего рейха.
>> Согласен.
>> По поводу промывания мозгов. Третий рех
- это был на первом месте в своё время.
Согласен.
>> Они взяли это на карандаш. И ты
посмотри, как это прекрасно работает.
Какая-нибудь какой-нибудь пук, они
раздают, ребята. Это так, это всё, это
просто гигантский разрыв медийки. Плюс
этой медийка, которая проплачивается по
многим странам. Вот это самое страшное и
самое ужасное, что по многим странам, по
многим государствам
миллиарды долларов проплачиваются.
просто такие телекомпании, такие там
различные там интермедиа, которые
>> Ну да, интермедиа у них согласна туда.
>> А что а что людей больше всего типа
завлекает? Это, например, вот умы, так
сказать, ихнее
воображение. Это то, что они видят и
слышат. А что они слышат и видят в
большинстве своей массе? Это меди,
которые происходят стране. Послушай, ну
да, смотри, с этим вообще нет. Понятно.
Запад - это квинциссация, это мировая
ось зла. Да, Украина её. Но всё-таки ещё
раз, да, получается, что Запад вынудил
Путина делать так, чтобы погибали
русские люди с двух сторон границы. И
русские люди в Украине, и русские люди в
России. Так
>> не не не это не прямо так вынудило, а
просто подвёл к этому. Подвёл, да,
подвёл. Это получается, что слушай, ну
мне кажется, ну Путин, ну он же такой
великий геостратег. Неужели он не
придумал ничего, кроме как из этой
ситуации сделать так, чтобы русские
убивали русских?
>> Слушай, вот в этом плане они тоже
немножко просчитались, потому что они
думали, что типа да, они, когда Россию
подвели к этому конфликту, они думали,
что типа Россия немножко, конечно,
бахнет, мы потом немножко надавим, и
Россия немножко
так это и быстренько-быстренько
посыпется, и мы, короче,
быстренько-быстренько заводим Россию.
Они немножко прочитались в том плане,
что мы же к этому готовились. Поэтому ты
зря говоришь, что типа Путин не такой уж
и великий геостратег. Он не глупый
человек. И мы готовились к этому
конфликту, да, с четырнадцатого года,
потому что мы поменяли полностью
экономическую свою структуру, именно
банковую, да, когда типа сразу все
подумали, что типа если отключить от
Свифта а нашу Россию, то сразу вся
экономическая
составляющая нашего государства рухнет.
Но она не рухнет.
>> Не согласен.
>> Да-дада. Потому что мы создали
независимую именно структуру
от мировой, а, экономической системы,
да, от Свифта. Вот. Потом ещё, а, на
протяжении вот эти вот
нескольких лет разрабатывали новые
баллистические системы, такие, которые
там
>> Дада. Да, какие-то такое. Боревестник,
Кинжал. То же самое. Кинжал. Вот это,
ну, это позже. Вот самый первый кинжал.
>> Ну да, уже согласен,
>> да. Гиперзвуковые ракеты.
Вот. И поэтому типа Запад немножко,
конечно же, думал о том, что типа
экономическая составляющая России
немножко рухнет от того, что подумал,
что рухнет. Тут согласен, он не ожидал.
>> А в плане в плане того, что типа даже
если отрубить даже энергопотоки, да, это
уже потом уже пошло, типа вот подрываем
какие-нибудь там нефть, газ. Согласен,
они подрывали, да?
>> Да. Нет, подорва подорвали, да. Но это
ничего не поменяло, потому что нас у нас
произошла перестройка. перестройка
экономического,
да, и всех вот этих вот а потоков потоки
>> именно экспорта, экспорта, импорта, они
у нас настолько гибкие, что типа
>> они гибкие, кстати, да, не так, как у
Запада.
>> Ну нет, они у Запада смотря у какого
Запада тоже нет. Смотря у какого Запада.
Если там брать Америку, то там ещё гибче
ещё гораздо.
>> А там, слушай, у Америки ты видел, какой
госдолг у Америки?
>> А, да, плевать. Слушай,
>> там просто, короче, госдолг вообще они
уже должны всему миру.
>> Нет, ну там госдолг-то на самом делетон
ни на чём это не не влияет никак на
экономическую составляющую того самого
Запада, потому что это, знаешь, это как
раньше говорил, что типа Британии
>> над Британией это солнце не заходит.
Теперь на Соединёнными штатами солнце не
заходит, потому что Соединённые Штаты
являются самыми большими колонизаторами
всего всего мира.
>> Да, у них госдолг там ужас. Да, это
гоздолка-то, господи. И его спишут
потом, когда до
>> согласен спишут
>> под сосом того, что типа вы нам ещё
скажете должны это.
>> Ну да,
>> а не мы вам. То есть, понимаешь,
>> так. Слушай, да то в результате
получается в результате всей этой
движухи, да, умирают русские люди в
России и русские люди в Украине.
Согласен?
>> Да.
>> Согласен. Вопрос. Если умирают русские
люди в России и русские люди в Украине,
а на Западе не умирают, а умирают
русский народ, то это на руку Западу или
России?
>> Ну, Западу, конечно.
>> Конечно, Западу. Я правильно понимаю,
что Путин вводя эту специальную военную
операцию, играет на руку Западу?
>> Нет. Нет.
>> Так ты [смех] что? Это же выгодно
Западу.
>> Так это понимаешь, а если мы
остановимся, тогда что получается? Типа
Запад выиграет, да? Что нас попросят
сделать? Хорошо, мы сейчас типа вот
выходит Владимир Владимирович сегодня,
да, говорит: "Всё, мы останавливаемся".
А выходит Запад, говорит: "Да, конечно,
всё, вот вы останавливаетесь, отводите
войска". Понимаешь? Вот нет уже
компромисса, невозможно прийти к этому.
Они скажут: "Нет,
>> не останавливайтесь Украине". Говорят,
правильно ведь как это было, например,
там в начале двадца второго года. А
>> так смотри, так подожди,
>> подожди, подожди. Нет, подожди, подожди.
Типа мы же хотели остановиться. Ты
помнишь, в начале двадца второго года
>> хотели, да, Стамбульские соглашения.
Согласен.
>> Нет, это это не это ещё апрель был.
Апрель в Стамбуле. Апрель был, да.
Стамбульские соглашение, да.
>> До августа вы уже ишли из Киева, да,
согласен.
>> Типа всё, давай. Это мир, дружба,
жвачка. Прилетели, короче, ребята. А,
волосатый лохматый из Британии сказали:
>> "Да, это кукуруза такой". Да,
>> да, да. Нене, ребята, что-то вы что-то
вы как-то маловато повоевали. Что-то
как-то это
>> мало погибло. вас. Давайте всё дадим.
Всё дадим. Давайте просто медведя
останавливайте как можно дольше, больше
и сильнее и потужнее.
>> И ты заметь, сколько бы не было бы
ситуаций каких-нибудь, они не будут
говорить, они будут говорить: "Да мы
сейчас это будем это вечно договориться
о том, что типа сейчас всё будем
договариваться.
Сейчас мы организуем клуб
договариваемся". Завтра мы создадим клуб
не договаривася. Потом
>> согласен.
Это будет длиться бесконечно, пока мы
максимально две страны, Украина и
Россия, не уничтожим экономически
экономически главное дело друг друга.
>> Смотри, так получается, да, Запад теперь
смотрит просто как Россия и Украина
уничтожают друг друга, да?
>> А это это экономически выгодно всем?
>> Да. Вот вопрос.
>> Смотри, а смотри, самое главное
>> это понятно, да? Так, смотри, так зачем?
Я просто не могу понять. Я с тобой со
всём согласен, да? Не могу понять одно.
Так зачем ж Путин продолжает уничтожение
русских?
>> Ну подожди. Ну я опять же тебе говорю,
если мы остановимся, если мы
остановимся, [фыркает] это будет ещё
гораздо хуже.
>> Как гораздо хуже? Вы ядерная держава.
Кто сможет прыгнуть на ядерную державу?
>> Да в смысле, кто? Вот они, пожалуйста,
прыгают. Это все вот кто кому не лень.
>> Кто? Как ты представляешь, что кто-то
сможет напасть на ядерную державу?
>> Ну хорошо. Как ты представляешь себе
типа остановку, например, со страны
Владимира Владимир? Типа ска,
подожди, смотри, я с тобой согласен, да?
Типа вот он восстанавливается, Владимир
Владимирович выходит, всё,
>> Донбасс наш согласно Укра? Они скажут:
"Нет, нет,
>> не так не так смотри,
>> какие Нет, смотри, в чём прикол здесь? в
том, что какие бы условия, короче, не
выдвигала бы Россия,
Украина на эти условия 100% не падёт,
потому что Запад на это не падёт. Потому
что
>> Почему? Смотри, есть простые условия, на
которых можно остановить. Смотри, Россия
пример, простой
>> простой пример. Смотри, если Россия
выводит свои войска из Крыма, Донецка,
Луганска, Брянской области, Курской,
Белгородской, Ростовской, Воронежской и
Краснодарского края, эти территории
переходят Украине, да, и всё,
останавливается война. И кровопролития
больше нет.
>> А вот вот так вот, вот так вот сделал.
Вот так вот.
>> Так, смотри. Так, русские не будут
убивать русским.
>> Вот так сделай. Так.
>> Так, русские перестанут убивать русских.
>> Ну, сделай вот так вот.
>> Подожди, тебе что важны жизни русских
или территорий?
>> А тебе что, территории? Зачем тебе
столько территорий?
>> А давай, смотри, давай, давай тогда,
давай тогда эту монету перевернём на
другую сторону. Согласен?
Ты согласен, короче, на мир без Крыма,
Донецка, Луганска, Запорожской,
Херсонской облаш?
>> Нет.
>> Вот видишь, это
дого Вот смотри. Так, ещё раз смотри.
Потому что нам, Украине, нам нужны
территории. А вам, русским, нужны
территории или жизни людей?
>> Нам нужно мир, наградиться. Всё, мир.
Если вам нужен мир, мы предлагаем вам
мир. Смотри, нам не нужен мир. Украине
нужны территории, а вам нужен мир. Всё,
бинго. Общий знаменатель. Вы отдаёте нам
Белгородскую, Курскую, Ростовскую,
Краснодарский край. И будет мир.
>> Вы получаете мир, мы получаем
территории.
>> Вот так вот сделаю. Нет, ну ты
>> так, подожди ещё раз. Смотри, ты хотел
мир, ты получишь мир.
>> Ну ты, конечно, тоже губично раскатал.
Типа тебе ты за своими, короче, вот на
протяжении с девяносто первого года,
типа территориями не следил, а ты,
короче, ещё хочешь пять территорий,
которыми моими территориями?
>> У меня территории только расширяются.
>> Не, нет, я имею в виду право
>> не я гражданин Израиля вообще.
>> Нет, я имею в виду Ну я имею в виду
Украину, типа за
>> ещё смотри. Алло, а стоп, я не из
Украины.
>> Да мне какая разница,
>> я гражданин Израиля. Я в Израиле живу.
>> Ну, это понятно.
Это на полтора часа ещё разговор.
>> Подожди, у нас наоборот территория
расширяется
на Нет, это давай это, слушай, это давай
на на вторую серию. Это Нет,
>> подожди. Так что что не так?
>> А
>> что не так?
>> Нет, это у меня к Израилю отдельная
тема. Нет,
>> какая отдельная? Так смотри, наши наши
люди наши люди, что в Украине, что в
России, что в Америке, всё. Не, нет. Ну
а не ну
>> а вы, а вы типа русский убиваете
русских, получается?
>> Слушай, ну блин, понимаешь, вы тоже,
который просто вот так вот, знаешь, на
на палец натянул, короче, Запад, так вот
ставил вас, Израиль вот так вот и крутит
вот так вот, понимаешь?
Вот. А вы чувствуете себя, что вы
правите миром, а на самом деле у вас вот
вы на вот так вот вы крутитесь,
понимаешь?
>> Согласен.
>> Вот это вас, Израиль, вот так вот, типа,
а вы думаете, что типа вы правите это
миром. На самом деле вот так вот,
знаешь, раскручивают вас и делают то,
что а хотят именно те вот элиты и
олигархи, и миллиардеры, чтобы
где-нибудь какой-нибудь конфликт создать
или чтобы раскачить какую-нибудь ту или
иную ситуацию.
>> Согласен. Ну ты, кстати, согласен, что
очень много в России олигархов и в
правительстве еврей?
>> Слушай, мне кажется, вас везде и
повсюду.
>> Ну ты согласен?
>> Ну не прямо, чтобы типа ну смотри. Ну,
согласен меньше 10% меньше, ну, около
10% есть евреи в России олигарха и всё.
Согласен? Нет, меньше, меньше 10% есть.
>> То есть евреи в России там, короче,
какой-то вообще проце олигархов там до
10%.
>> Ну нет, ну 10 ты слишком маханул. Нет,
ну есть, конечно,
>> пять. Давай пять каждый. Двадцатый. Да,
ну просто какой пять-то? Я говорю,
меньше меньше 1%, но они есть.
>> Понял. Вопрос.
>> А кто ты можешь можешь можешь назвать
хоть одного? Вот смотри, я у вас в
России олигархи есть. Азербайджанцы, там
татары, чеченцы, короче, там евреи. А
можно назвать хоть одного русского
олигарха?
>> Слушай, я прямо, если надо посмотреть,
я, конечно, подготовлюсь потом к этому
разговору, типа, надо надо списки, да,
надо посмотреть. Я не знаю, это смотри.
Ротенберг, да, наш юрей этот. Алишер
Усманов, узбек, да, типа вот кто там,
короче,
>> а, Фридман Миллер.
>> Фридман Миллер, да. Наши люди, да.
Абрамович наш и так дальше. Да,
>> наши пацаны, наши пацаны.
>> Дерепаска украинец, да, кто там ещё,
короче, этот,
>> слушай, ну подожди. Ну,
>> ковальчуки украинцы, Ротерберги,
Ротенберги наши евреи. Всё. А кто
русский?
>> Да, надо посмотреть. Надо посмотреть.
>> Ну, они хоть это делают. Почему русские?
Почему русские в своей стране не могут
даже олигархами стать?
>> Блин, ну русские, видишь, они по ходу
дела типа только занимаются там типа
наукой.
>> Мо назови мне русского учёного
современного.
>> Ну ты такие вещи сдаёшь, которые прямо
это мне надо прямо это.
>> Хорошо. Назови любого русского учёного
XX века.
>> Ты издеваешься над
>> Ну ты же сказал, смотри, я еврейских
олигархов сколько назвал, а ты сказал
русские наукой занимаются. Ну кто
смотри? Капица еврей был. 100% есть.
>> Ландау еврей был. Да. Кто
>> ты нашёл? Кого? Спросите. Я не особо
типа
>> так ты сказал науку. Ну назови этих
русских учёных.
>> Ну вот смотри, вот спорим, что они есть.
>> Ну назови за XX век каких-то русских учё
>> Я не особо умный человек. Ты не к тому,
>> а вот тут согласен. Не особо умный.
Согласен.
>> Ты Да, да, да. Ты не по этому адресу
обращаеш.
>> Согласен. Вот тут, слушай, это
квинтесенция нашего разговора. Тут я
полностью согласен с тобой.
>> Ну да, ты опять начинаешь ёрничать.
Конечно, я могу к тебе, я могу к тебе
так же. Это то же самое, это тезис, к
тебе же от
>> Не, ну ты же сказал, что ты не очень
умный чехи. Я тут согласился полностью.
>> Да я в этом не отрицаю, понимаешь? А вот
и
>> я тоже не отрицаю.
>> А в отличие от тебя, типа, да, вот этот
тезис я к себе бы тоже бы отнёс. Ну,
знаешь, что типа ты представляешь себя
типа гиперумно, типа, но ни подобного.
>> Я умный, гиперумный.
>> Ну да, видишь,
всё [фыркает] понятно. Гипер,
>> ну вот видишь, смотри. И на этом мы с
тобой согласились. Давай. Всё,
русский
>> пошёл.
[смех]
>> Согласны? Напишите в чатике, да?
Напишите в комментарии или согласны.
[смех]
Лайк, подписка, коммент. Подпишитесь на
наш WhatsApp канал. Вот QR-код. Там
выставляются новости, аналогичные, как и
в Telegram-канале, для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им с
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp канал.